Requirements:
LINUX, niet noodzakelijk wel zeer sterk aangeraden.
Uitleg hieronder is dan ook uitdrukkelijk enkel voor linux toestellen. 

apache
java
PHP 5.4.28
postgresql 9.1.13 (databank)
php_pgsql ( php<-> databank)
Ptioneel voor converting script
Python 3.4 of hoger (enkel voor converteren van oude testen, niet voor het systeem zelf)
psycopg2
python urllib.requests

-> Plaatsen van certificaten in ~/.ssl
-> jars moeten in de /var/www directory komen
-> Service moet draaien op f4f-mon-dev.intec.ugent.be om een
correcte verbinding met de service tot stand te kunnen brengen.

Zei ook het shell script.